1996-0727 Evening Program At Guru Puja Part 1, Cabella, Italy
1996-0727 Chương trình buổi tối tại Lễ Guru Puja Phần 1, Cabella, Ý
Hallo. Me and My family all visited Rome
Xin chào. Ta và gia đình của Ta đã đến thăm Rome
and saw the school and the children.
và đã đến thăm trường học và các con.
It was really very sweet and very loving expression
Đó thực sự là một biểu hiện rất ngọt ngào và rất đáng yêu
of their joy that we saw there.
về niềm vui sướng của chúng mà chúng ta đã thấy ở đó.
And Mr. Shrivastava was very much impressed by that,
Và Ngài Shrivastava đã rất ấn tượng bởi điều đó,
and he has given 11 million Italian Liras
và ngài đã tặng 11 triệu Lira Ý
for the “Association of Culturale Sahaja Yoga”.
cho “Hiệp hội Văn hóa Sahaja Yoga”.
Guido: I mean,
Guido: Ý con là,
one feels really speechless in an occasion like this.
người ta thực sự không nói nên lời trong một dịp như thế này.
And I must say already Shri Mataji has been so generous.
Và con phải nói rằng Shri Mataji đã rất hào phóng.
And just imagine, last month She has donated a brand new car,
Và hãy thử tưởng tượng, tháng trước Mẹ đã tặng một chiếc xe hơi hoàn toàn mới,
a Fiat called Brava, is a new model,
một chiếc Fiat tên là Brava, là một mẫu xe mới,
fully equipped with air conditioning and all the gadgets.
được trang bị đầy đủ máy lạnh và tất cả các tiện ích.
And already we didn’t know what to say, I mean,
Và chúng con đã không biết phải nói gì, ý con là,
such a generosity is, of course, always an example for all of us,
sự hào phóng như vậy, tất nhiên, luôn là một tấm gương cho tất cả chúng con,
and there is nothing we can do to compare it. And...
và không có gì chúng con có thể làm để so sánh được. Và...
So, just from the bottom of our hearts, we can only say:
Vì vậy, từ tận đáy lòng, chúng con chỉ có thể nói:
Thank You, Shri Mataji. Thank you, Sir C.P. And what else?
Cảm ơn Mẹ, Shri Mataji. Cảm ơn Ngài C.P. Và còn gì nữa?
I’m running out of words!
Con không còn lời nào để nói nữa